Подарунковий сертифікат від ДЕКА: ідеальний презент для друзів та близьких Сертифікат торгової
мережі ДЕКА можна придбати на будь-яку суму. Такий подарунок ідеально підійде для того, щоб приємно
здивувати не тільки близьких і родичів, а й друзів і колег. В асортименті магазину представлені
класичні чоловічі та жіночі годинники, смарт-годинники, а також ювелірний бренд SWAROVSKI, тому
такий подарунок сподобається представникам будь-якої статі та віку. ПРАВИЛА ВИКОРИСТАННЯ Електронний
сертифікат буде отримано вами у вигляді коду, який потрібно буде повідомити продавцю під час купівлі
в будь-якому магазині торговельної мережі "ДЕКА" або в інтернет-магазині. За бажанням, ви можете
вказати, номер телефону або email одержувача сертифіката, джерело відправки (SMS / Viber / email) і
час, в який ви хотіли б щоб він був отриманий. Фізичний сертифікат можна придбати в будь-якому
магазині торгової мережі "ДЕКА" або через інтернет-магазин скориставшись послугами кур'єрських
служб. Обидва сертифікати можна використовувати в магазинах торговельної мережі ДЕКА по всій країні,
а також в інтернет-магазині deka.ua, здійснивши замовлення за телефоном і повідомивши оператору код
з повідомлення або вказати код під час оформлення в полі коментар. ОСОБЛИВОСТІ Сертифікат можна
використовувати тільки один раз. При покупці, номінал сертифіката списується повністю. Якщо загальна
сума замовлення менше номіналу сертифіката, різниця між номіналом сертифіката та сумою замовлення не
повертається. Якщо сума замовлення перевищує номінал сертифіката, різницю можливо доплатити будь-
яким з доступних способом. Подарунковий сертифікат не підлягає поверненню і зворотній конвертації в
грошовий еквівалент. В одному чеку можливо використовувати кілька сертифікатів на один чи більше
товарів.