Про компанію
Компанія ДЕКА – лідер на українському ринку годинників. На цей час ми об'єднуємо більше сорока
магазинів в різних куточках України та інтернет-магазин, який став першим у нашому сегменті ринку.
Торгова мережа ДЕКА – офіційний дистриб'ютор понад 50 найвідоміших часових марок, починаючи від
японської , закінчуючи швейцарськими LONGINES, ZENITH, TAG HEUER. Однак компанія не обмежується лише
годинами – в інтернет-магазині та бутіках мережі ви знайдете прекрасні ювелірні вироби від таких
іменитих брендів, як SWAROVSKI та CHRISTINA. За годину існування Торгової мережі ДЕКА кожен 200-й
мешканець України став нашим клієнтом. Співробітники Торгової мережі ДЕКА щороку успішно
підтверджують свій незмінно високий професійний рівень. Як справжні експерти у часниковій індустрії,
досконально вивчивши переваги часових брендів Longines, Rado, Tag Heuer, Breitling, Ulysse Nardin,
Zenith та багатьох інших, продавці-консультанти бутіків ДЕКА з легкістю нададуть максимально
вичерпну інформацію навіть найвимогливішому покупцеві.

Наша місія
Година – це наш найголовніший ресурс. Компанія ДЕКА допомагає своїм покупцям цінувати, берегти
годину та керувати ним. Це досягається тим, що кожному людині ми підбираємо тільки йому відповідні
часи і прикраси. Вже 28 років компанія ДЕКА допомагає своєму покупцеві знайти відповідь на питання,
яка година йому підходить, висловити свою індивідуальність через часи та прикраси від найвідоміших
світових виробників.

Філософія компанії
Ми допомагаємо своїм клієнтам отримувати задоволення та емоції від витворів часового мистецтва. До
кожного, хто увійшов до нашого бутіка чи інтернет-магазину, продавці-консультанти застосовують
індивідуальний підхід, який дозволяє підібрати не тільки надійний аксесуар на довгі роки, але й
невід'ємну частину гардеробу.

Принципи компанії
Компанія пропонує тільки оригінальну продукцію від найвідоміших світових брендів за найкращою ціною.
Ми дбаємо про комфорт наших покупців та постійно розширюємо можливості сервісного обслуговування.

Цінності компанії
Торгова мережа ДЕКА – це майже батьківщина. Більшість співробітників компанії з нею з першого дня її
роботи. Співробітники Торгової мережі ДЕКА щодня працюють на те, щоб порадувати та задовольнити
потреби кожного людини, яка увійшла до магазину. Завдяки високому якості обслуговування компанія
заслужила уваження та довіру своїх покупців.

Досягнення компанії
Торгова мережа ДЕКА активно бере участь у спеціалізованих часових та ювелірних виставках – у 2018
році компанія виграла престижну премію Watch Ukraine. Крім цього, ми підтримуємо соціальну та
спортивну життя нашої країни. Компанія спонсорувала такі відомі заходи, як: конгрес World Boxing
Council, Гонка Націй, Діка Гонка, ATB Dnipro Marathon, « Зброя та безпека, «Авіасвіт», екстремальні
види спорту. Торгова мережа ДЕКА займається також і соціальними аспектами: реабілітацією та
допомогою військовим, підтримкою молодих виконавців. Також команда Торгової мережі ДЕКА брала участь
в ATB Dnipro Marathon та заслужено здобула кубок як «Найсильніша корпоративна команда»! Ми завжди
відкриті до співпраці.

Відомі клієнти
Ми співпрацюємо з відомими людьми та лідерами думок: одним з наших амбасадорів стала прима-балерина
Національної опери України Катерина Кухар. На замовлення Торгова мережа ДЕКА брендувала та постачала
часи для знаменитих футбольних клубів України, великих корпорацій та підприємств.

