СПОСОБИ ОПЛАТИ ТА ДОСТАВКИ ГОДИННИКІВ ОПЛАТА

оплата при отриманні: післяплата в службі доставки;
готівкою в магазині ТМ ДЕКА або кур'єру при отриманні товару. платіжними картами та системою
платежів: Visa й MasterCard; Apple Pay і Google Pay. передоплата на банківську карту: після
замовлення товару наш менеджер зв'яжеться з Вами для проведення операції. Вам будуть вислані дані
карти для оплати. оплата криптовалютою: Whitepay. безготівкова оплата: ФОП Купо-Ткаченко А.П. ЕГРПОУ
3075818894 АО КБ ПриватБанк МФО 305299 р/с UA953052990000026005050340354 КРЕДИТ І РОЗСТРОЧКА
«Миттєва розстрочка» або «Оплата частинами» від ПриватБанк: Виберіть товар на сайті та покладіть у
кошик; Натисніть «оформити замовлення» та вкажіть у «спосіб оплати», що Ви хочете оплатити його в
«кредит/розстрочку»; Виберіть у вкладці «PRIVATBANK» «Миттєва розстрочка» або «Оплата частинами» від
ПриватБанк кількість платежів і зробіть купівлю. З Вашої картки спишеться перший платіж. умови
«Миттєва розстрочка» й «Оплата частинами» «Покупка частинами» від monobank: Выберите товар на сайте
и положите в корзину; Натисніть «оформити замовлення» та вкажіть у «спосіб оплати», що Ви хочете
оплатити його в «кредит/розстрочку»; Виберіть у вкладці «MONOBANK» кількість платежів і зробіть
купівлю. З Вашої картки спишеться перший платіж. умови «Оплата частинами» «Сплачуйте частинами» від
ПУМБ Встановіть застосунок ПУМБ Online*  Виберіть товар на сайті та покладіть у кошик; Натисніть
«оформити замовлення» та вкажіть у «спосіб оплати», що Ви хочете оплатити його в
«кредит/розстрочку»; Виберіть у вкладці "ПУМБ" кількість платежів і зробіть покупку. Після
підтвердження замовлення отримайте push-повідомлення або перегляньте історію повідомлень (натиснути
на дзвіночок) у застосунку ПУМБ Online;  Підтвердіть купівлю у ПУМБ Online.  *Як встановити
застосунок? Завантажуйте додаток ПУМБ online у зручний для Вас спосіб:перейдіть за посиланням
pumb.ua/ios або pumb.ua/android (у залежності від ОС вашого смартфона); зайдіть на App Store чи Play
Market (у залежності від ОС вашого смартфона), у полі пошуку введіть "ПУМБ online" і натисніть
кнопку "Завантажити". розстрочка від «ПлатиПізніше»: Виберіть товар на сайті та покладіть у кошик;
Натисніть «оформити замовлення» та вкажіть у «спосіб оплати», що Ви хочете оплатити його в
«кредит/розстрочку»; У вкладці «PAYLATE» заповніть анкету; Чекайте дзвінка менеджера для уточнення
деталей; Перед відвантаженням товару оплатіть перший платіж; Заберіть товар і договір у точці
видачі. Перед відвантаженням Ви оплачуєте перший платіж і при доставці товару підписуєте договір
розстрочки відповідно до умов обраного Вами пакету розстрочки. Решту платежів Ви оплачуєте в будь-
якому банку, починаючи з наступного місяця, в термін до 20 числа. Суми платежів остаточні.
«Розстрочка» від Райффайзен Банк: Виберіть товар на сайті та покладіть у кошик; Натисніть «оформити
замовлення» та в коментарі вкажіть, що хочете оплатити «Розстрочкою» (мінімальна сума купівлі 1 500
грн) від Райффайзен Банк, або ж зв'яжіться з нашим оператором будь-яким зручним способом; Чекайте
дзвінка менеджера; Отримайте посилання на оплату; Перейшовши за посиланням, виберіть спосіб оплати
«Розстрочка» від Райффайзен Банку; Вкажіть кількість платежів і зробіть купівлю. З Вашої картки
спишеться перший платіж. «Плати частинами» від Ощадбанк: Виберіть товар на сайті та покладіть у
кошик; Натисніть «оформити замовлення» та в коментарі вкажіть, що хочете оплатити «Оплатою
частинами» (мінімальна сума купівлі 1 500 грн) від Ощадбанку, або ж зв'яжіться з нашим оператором
будь-яким зручним способом; Чекайте дзвінка менеджера; Отримайте посилання на оплату; Перейшовши за
посиланням, виберіть спосіб оплати «Плати частинами» від Ощадбанку; Вкажіть кількість платежів і
зробіть купівлю. З Вашої картки спишеться перший платіж. умови «Плати частинами» «Розстрочка» або
«Плати частинами» від А-банк: Виберіть товар на сайті та покладіть у кошик; Натисніть «оформити
замовлення» та в коментарі вкажіть, що хочете оплатити «Розстрочкою» (мінімальна сума купівлі 1 000)
або «Оплатою частинами» (мінімальна сума купівлі 300 грн) від А-банк, або ж зв'яжіться з нашим
оператором будь-яким зручним способом; Чекайте дзвінка менеджера; Отримайте посилання на оплату;
Перейшовши за посиланням, виберіть спосіб оплати «Розстрочка» або «Плати частинами» від А-банк;
Вкажіть кількість платежів і зробіть купівлю. З Вашої картки спишеться перший платіж. умови
«Розстрочка» й умови «Плати частинами» «Розстрочка Скибочка» від ОТР Банк: Виберіть товар на сайті
та покладіть у кошик; Натисніть «оформити замовлення» та в коментарі вкажіть, що хочете оплатити
«Розстрочкою Скибочка» (мінімальна сума купівлі 300 грн) від ОТР Банк, або ж зв'яжіться з нашим
оператором будь-яким зручним способом; Чекайте дзвінка менеджера; Отримайте посилання на оплату;
Перейшовши за посиланням, виберіть спосіб оплати «Розстрочка Скибочка» від ОТР Банку; Вкажіть
кількість платежів і зробіть купівлю. З Вашої картки спишеться перший платіж. «Оплата частинами» від
Глобус Банк: Виберіть товар на сайті та покладіть у кошик; Натисніть «оформити замовлення» та в
коментарі вкажіть, що хочете оплатити «Оплатою частинами» (мінімальна сума купівлі 500 грн) від
Глобус Банку, або ж зв'яжіться з нашим оператором будь-яким зручним способом; Чекайте дзвінка
менеджера; Отримайте посилання на оплату; Перейшовши за посиланням, виберіть спосіб оплати «Оплата
частинами» від Глобус Банку; Вкажіть кількість платежів і зробіть купівлю. З Вашої картки спишеться
перший платіж. умови «Оплата частинами» «Плати частинами» від sportbank: Виберіть товар на сайті та
покладіть у кошик; Натисніть "оформити замовлення" і в коментарі вкажіть, що хочете оплатити "Плати
частинами" (мінімальна сума покупки 1 000 грн) від sportbank, або ж зв'яжіться з нашим оператором
будь-яким зручним способом; Чекайте дзвінка менеджера; Отримайте посилання на оплату; Перейшовши за
посиланням, виберіть спосіб оплати "Плати частинами" від sportbank; Вкажіть кількість платежів і
зробіть купівлю. З Вашої картки спишеться перший платіж. Доставка

САМОВИВІЗ ІЗ МАГАЗИНІВ ТОРГОВОЇ
МЕРЕЖІ ДЕКА: ДОСТАВКА ПО УКРАЇНІ: компанією «Нова Пошта»: на відділення «Нова Пошта» – 50 грн, при
вартості покупки від 1 000 грн – безкоштовно; кур'єром – 100 грн, при вартості покупки від 5 000 грн
– безкоштовно. компанією «Укрпошта»: нна відділення «Укрпошта» – 50 грн, при вартості покупки від 1
000 грн – безкоштовно. Для учасників дисконтної програми ДЕКА з номіналом 10% і вище доставка по
Україні безкоштовна. ЕКСПРЕС-ДОСТАВКА КУР'ЄРОМ: компанією «Uklon» – до 2 годин (у містах
присутності): 300 грн. доставка здійснюється тільки за умови повної передоплати за товар і доставку.
до 20 кг, максимальні розміри: 80х105х45 см (довжина, ширина, висота). у разі відмови від товару
вартість доставки не повертається. по Києву кур'єрською службою: 200 грн, при вартості покупки від
10 000 грн – безкоштовно. у разі відмови від товару вартість доставки 100 грн оплачується покупцем.
Для учасників дисконтної програми ДЕКА з номіналом 15% і вище експрес-доставка безкоштовна.
ПІСЛЯПЛАТУ ТА ПОВЕРНЕННЯ КОШТІВ ОПЛАЧУЄ МАГАЗИН. ПРИ ДОСТАВЦІ ТОВАРУ НА СУМУ ВІД 30 000 ГРН МАГАЗИН
МАЄ ПРАВО ВИМАГАТИ ПЕРЕДПЛАТУ В РОЗМІРІ 10% ВІД ВАРТОСТІ ТОВАРУ.



Доставка годинників на вибір
доставка в магазин Торгової мережі ДЕКА: не більше 3-х одиниць товару. доставка кур'єром по Києву:
+50 грн до тарифу. не більше 2-х одиниць товару; вартість годинників не повинна перевищувати 30 000
грн. доставка по Україні до відділення компанії «Нова Пошта»: за передплатою за доставку. не більше
2-х одиниць товару; вартість годинників не повинна перевищувати 30 000 грн. Обмеження не діє для
учасників дисконтної програми ДЕКА з номіналом 15% і вище. Доставка підлогових годинників

доставка
по Україні компанією «Нова Пошта»: ціна договірна. (установка входить у вартість доставки).