 Повернення годинника є можливим. Це право покупця відзначається у належних правових актах. Проте
повернення такої продукції буде можливе лише, якщо дотримані деякі умови:

Придбання товару належної якості: Відповідно до ст. 9 Закону України «Про захист прав споживачів»
споживач має право на протягом 14 днів, не рахуючи дня покупки, замінити товар належної якості на
аналогічний, якщо товар не підійшов за формою, габаритами, фасоном, кольором або не може бути
використаний за призначенню, але за умови якщо товар не використовувався та збережено його товарний
вигляд, споживчі якості, пломби, заводська Упаковка, документи. Якщо на момент обміну аналогічного
товару немає продажу, споживач має право або придбати будь-які інші товари, або отримати назад гроші
у розмірі вартості поверненого товару, або поміняти товар на аналогічний при першому надходженні
відповідного товару у продаж.

Придбання товару неналежної якості: Відповідно до ст. 8 Закону України «Про захист прав споживачів»
у разі виявлення суттєвих недоліків, які виникли з вини виробника товару, на протягом гарантійного
терміну споживач має право замінити товару чи повернення грошей. Істотним недоліком, згідно з п. 12
ст. 1 Закону України «Про захист прав споживачів» вважається недолік, який унеможливлює або
неприпустимий використання товару відповідно до його цільового призначення, виник з вини виробника,
після його усунення проявляється знову з незалежних від споживача причин і при цьому наділений хоча
б однією з таких ознак:

Він взагалі не може бути усунений;

На його усунення потрібно понад чотирнадцять календарних днів або ремонт неможливий в інший
узгоджений сторонами строк;

Він робить товар суттєво іншим, ніж передбачено у договорі.

При необхідності перевірки якості товару може бути зроблена експертиза авторизованим виробником
Сервісним Центром, процесі якої встановлюється факт порушення споживачем гарантійних умов
експлуатації товару Вимога споживача про заміні товару підлягає негайному задоволенню за його
наявності, а у разі його відсутності – у двомісячний термін з моменту подачі заяви. Якщо
задовольнити вимогу у встановлений термін неможливо, то споживач має право на свій вибір вимагати
заміни товару з вадами на інший товар іншої марки (моделі) належної якості з відповідним
перерахунком ціни або повернення грошей. Під час заміни товару з вадами на товар аналогічної марки
(моделі) належної якості, ціна на яку змінилася, перерахунок вартості не провадиться. У разі заміни
товару на такій же іншій марці (моделі) належної якості перерахунок вартості товару з недоліками у
разі підвищення ціни провадиться виходячи з його вартості на час обміну, а у разі зниження ціни – з
вартості під час купівлі.

При поверненні грошей, за товар належної якості, розрахунки з споживачем проводяться виходячи із
вартості товару на момент його покупки. Гроші повертаються в день пред'явлення вимоги, а в у разі
неможливості повернення грошей – не пізніше ніж протягом сім днів.

Вимоги споживача розглядаються лише після пред'явлення товарного чека, що підтверджує покупку,
повної комплектації товару, заводської упаковки, гарантійного талону.

Відповідно до ЗУ «Про захист прав споживачів» умовами обміну/повернення товару належної якості є:

Товар відсутній у Переліку товарів належної якості, що підлягають обміну (поверненню);

З продажу товару минуло трохи більше 14 днів;

Товар не використовувався (не проводилася реєстрація користувача, без змін довжина браслета, не
змінювалось програмне забезпечення (у тому числі не встановлювалися, не змінювалися та не видалялися
будь-які програми або програми));

Збережено товарний вид товару (немає якихось слідів експлуатації, подряпин, потертостей, пошкоджень,
слідів носіння, вологи, бруду та т.п.);

Збережено споживчі властивості товару (справно працюють усі функції товару, передбачені виробником,
відсутні будь-які дефекти у роботі товару);

Збережено пломби, ярлики, всі компоненти упаковки, маркування (не зняті та не пошкоджені захисні
плівки, відсутні будь-які написи як на товарі, так і на елементах упаковки, пломби не пошкоджені,
відсутні сліди розтину тощо);

Збережено розрахунковий документ та інші документи, надані при продажу (товарний та/або касовий чек,
гарантійний талон, інструкція, керівництво споживача тощо).

Вимоги споживача щодо повернення грошей, за товар неналежного якості, підлягають задоволенню в день
пред'явлення відповідної вимоги, а у разі неможливості повернення грошей - Не пізніше ніж протягом
семи днів. Розрахунок зі споживачем у у разі підвищення ціни на товар виробляється виходячи з його
вартості на момент пред'явлення відповідної вимоги, а у разі зниження ціни – з вартості товару на
даний момент його купівлі.

Також звертаємо Вашу увагу, що згідно з п. 3 ст. 4 Закону України "Про захист прав споживачів"
споживач зобов'язаний:

Перед початком експлуатації товару уважно ознайомитись з правилами експлуатації, викладеними у
наданій виробником (продавцем) документації на товар;

У разі потреби роз'яснення умов та правил використання товару – до початку використання товару
звернеться за роз'ясненнями до продавця (виробника) або іншого зазначеного у експлуатаційної
документації особі, яка виконує їх функції

Користуватися товаром відповідно до його цільового призначення та дотримуватись умов (вимог, норм,
правил), встановлених виробником товару в експлуатаційній документації;

З метою запобігання негативним для споживача наслідкам використання товару – дотримуватися
передбачених виробником у товарі методів безпеки та передбачених експлуатаційною документацією
спеціальних правил, а у разі відсутності таких правил у документації – дотримуватися звичайних
зрозумілих методів безпеки, встановлених для товару такого роду.